550.000
Sáp Vuốt Tóc Hanz De Fuko Quicksand
Hanz de Fuko Quicksand là dòng sáp vuốt tóc có nguồn gốc xuất xứ từ nước Mỹ. Đến với thị trường mỹ phẩm Âu – Mỹ thì đây là loại sáp vuốt tóc ưa chuộng nhiều nhất. Đặc biệt đây là dòng mỹ phẩm cho nam được tạp chí Bắc Mỹ bầu chọn đứng đầu của tạp chí TIME
I. Thiết Kế Hanz de Fuko Quicksand
Cũng giống như thiết kế đàn anh Hanz De Fuko Claymation, Quicksand vẫn giữ nguyên thiết kế truyền thống trước đây với vỏ hộp được làm từ nhựa tổng hợp tự nhiên nhìn bên ngoài như lọ thủy tinh đục, nắp mạ kim loại sáng bóng bên trên. Chính thiết kế này giúp Hanz De Fuko Quicksand mang vẻ đẹp hoàn hảo, thanh lịch, đẹp mắt, chỉnh chu và sang trọng nhất. Với thông tin cơ bản in ở mặt trước giúp người xem tuận tiện hơn,
- Hãng sản xuất : Hanz De Fuko

- Xuất xứ : Mỹ ( USA )

- Trọng lượng : 56Gr / 2 oz 

II. Chất sáp Hanz de Fuko Quicksand
Wax Quicksand có chất sáp màu vàng sậm (phiên bản năm 2016) và màu trắng (phiên bản năm 2017), năm 2018 thì có 2 bản cả trắng và vàng nhạt, từ năm 2019 tới nay thì sáp có màu vàng nhạt.

Hiện tại màu chất sáp Hanz De Fuko Quicksand vẫn thay đổi giữa màu vàng nhạt và màu trắng tùy thời điểm.
Hanz De Fuko Quicksand gồm một phần sáp tạo kiểu tóc và một phần dầu gội khô. Công thức chứa gritty diatomit, một hạt đá mềm tương tự như bọt mà sucks lên dầu thừa trên tóc và da đầu giúp tóc khô hơn.

Hanz de Fuko Quicksand được chiết xuất hoàn toàn từ thiên nhiên, không chứa chất bảo quản gây ảnh hưởng đến sức khỏe người dùng. Với tiêu chí sản xuất an toàn chất lượng mà Hanz De Fuko giành được 2 chứng nhận quan trọng là Organic Extracts và Paraben Free.