Gôm xịt tóc xịt tóc Luxurious
100.000₫ 
Gôm xịt tóc Luxurious với độ giữ nếp cực cao, tạo độ kết dính nhưng vẫn giữ được sự tự nhiên cho mái tóc mỗi khi sử dụng

Hãng sản xuất : Luxurious

+ Xuất xứ : China

+Trọng lượng : 350ml

Đặc Điểm gôm Luxurious:

- Tăng độ cứng cho tóc ( Độ cứng 5 )

- Không làm nặng tóc đảm bảo giữ nếp lâu dài

- Dễ dàng thay đổi kiểu khi muốn

- Không để lại dư chất trên tóc

- Hương thơm mát vị kẹo ngọt

- Đặc trưng để giữ kiểu tóc theo ý muốn không thay đổi khi đi xe máy hay ra gió . Gôm giữ nếp tóc chắc trong thời gian dài , tăng hiệu quả giữ nếp và không bị gàu . cung cấp dinh dưỡng và ngăn biến màu tóc , tóc luôn đc khỏe mạnh . Tạo độ đàn hồi tốt cho tóc 

Xịt tạo và hoàn thiện kiểu , giữ tóc cứng liên tục, khô ngay tức thì , không để lại dư chất trên tóc.

Cách sử dụng Gôm Luxurious: 

- Để giữ nếp: chải tóc theo nếp, sau đó xịt keo đều lên mái tóc.

- Để tạo kiểu tóc theo ý thích: xịt keo lên tóc, có thể lặp lại vài lần cho đến khi tạo được kiểu tóc theo ý muốn.

- Để mái tóc phồng và dày hơn: xịt keo gần chân tóc kết hợp chải tóc để tạo kiểu. Cầm chai thẳng đứng cách xa tóc 20cm khi xịt.

Keo xịt tóc Luxurious tạo kiểu theo ý muốn.