350.000₫
Tinh dầu dưỡng tóc Davines Oi Oil
Tinh dầu dưỡng tóc Davines Oi Oil mang đến độ bóng và mềm mượt cho tóc, chống oxy hóa và chống gốc tự do

Tinh dầu dưỡng tóc Davines Oi Oil có thể sử dụng trên mọi loại tóc và da đầu giúp giúp nuôi dưỡng, bảo vệ mái tóc bạn khỏi các vấn đề như oxy hóa hay gốc tự do.

Ngoài ra sản phẩm còn rất hiểu quả trong hoạt động chống rối xù cho bạn một mái tóc như ý suốt ngày dài.

Sản phẩm cũng góp phần giúp mái tóc bạn nhẹ,mềm và bóng hơn.

Sản phẩm dưỡng tóc này không chứa các thành phần từ paraben, tuyệt đối không gây kích ứng hay khô tóc và da đầu, rất an toàn cho người sử dụng.

Hướng dẫn sử dụng Tinh dầu dưỡng tóc Davines Oi Oil
Sau khi gội đầu, lau khô tóc

Xịt 1 lượng vừa đủ ra tay hoặc trực tiếp lên thân tóc

Thoa đều từ thân đến ngọn

Không cần xả lại

Làm khô và tạo kiểu mong muốn