400.000₫ 
Dapper Dan Ultra Matte Clay 100ml là dòng sáp dạng Clay được sản xuất tại Anh Quốc. Ultra Matte Clay mang lại độ giữ nếp cực cao, độ hoàn thiện tóc tự nhiên, không bóng cùng với hương thơm ngọt ngào, tinh tế, kết hợp giữ vani và quả mâm xôi.

Hãng sản xuất : Dapper Dan

+ Xuất xứ : Anh

+ Dung Tích : 100ML
Công dụng  Dapper Dan ULTRA MATTE CLAY  :

+ Độ giữ nếp : Siêu Cao ( Super Hold )

+ Độ bóng nhẹ

+ Nhiều chất dưỡng tóc

+ Chất mềm vừa phải dễ lấy và dễ vuốt đều lên tóc

+ Dễ gội đầu sau khi sử dụng, không bị khô rít tóc

+ Dễ dàng tạo lại kiểu sau khi đội mũ bảo hiểm
Hướng dẫn sử dụng Dapper Dan ULTRA MATTE CLAY :

• Lấy một lượng vừa đủ xoa giữa hai lòng bàn tay cho đến khi Ultra Matt Clay tan đều ra tay, sau đó xoa đều lên tóc từ chân đến ngọn.

• Tạo kiểu: Dùng lược chải hoặc dùng tay để tạo kiểu tóc mà bạn muốn. Có thể dùng thêm Ultra Matt Clay hoặc nước theo ý muốn để tạo một kiểu tóc hoàn hảo.