180.000
Gôm xịt tóc giữ nếp Glanzen Original 380ml
Gôm Xịt Tóc Glanzen là sản phẩm chuyên dùng tại các salon cũng như rất nhiều barber khác trên toàn quốc, được khách hàng yêu thích và tin dùng keo xịt giữ nếp tóc Glanzen.

- Thương hiệu: Glanzen

Công dụng của gôm xịt tóc nam Glanzen

- Thế mạnh của chai xịt gôm tóc Glanzen là chứa thành phần dưỡng tóc, giúp cho các sợi tóc luôn chắc khỏe và bóng mượt tự nhiên.

- Gôm xịt tóc Glanzen có mùi hương nam tính, sảng khoái và dễ chịu. Gôm tạo kiểu cho tóc độ cứng vừa phải. Tạo sự trẻ trung và vẻ cuốn hút cho phái mạnh.

- Đặc trưng để giữ kiểu tóc theo ý muốn không thay đổi khi đi xe máy hay ra gió . Gôm giữ nếp tóc chắc trong thời gian dài, tăng hiệu quả giữ nếp và không bị gàu. Cung cấp dinh dưỡng và ngăn biến màu tóc, tóc luôn được khỏe mạnh. Tạo độ đàn hồi tốt cho tóc.

- Xịt tạo và hoàn thiện kiểu, giữ tóc cứng liên tục, khô ngay tức thì, không để lại dư chất trên tóc.

Hướng dẫn sử dụng gôm xịt tóc nam Glanzen

Hướng dẫn sử dụng gôm để tạo kiểu tóc

Bước 1: Vuốt, tạo kiểu tóc bằng sáp, đợi cho tóc khô

Bước 2: Xịt gôm Glanzen lên tóc để cố định nếp tóc

Bước 3: Dùng máy sấy, sấy lại tóc

LƯU Ý

Trước khi xịt lắc đều lọ gôm

Tránh xịt ồ ạt vào một chỗ, nên xịt thành nhiều lần

Khi xịt nên để gôm cách xa đầu từ 15-20cm

- Hạn sử dụng: 3 năm kể từ ngày sản xuất