Gôm xịt Kevin Murphy Session Spray
Gôm xịt Kevin Murphy Session Spray với độ giữ nếp cực cao, tạo độ kết dính nhưng vẫn giữ được sự tự nhiên cho mái tóc mỗi khi sử dụng

Hãng sản xuất : Kevin Murphy

+ Xuất xứ : Úc

+ Sản xuất - chế tạo : Mỹ

+Trọng lượng : 400ml
Đặc Điểm gôm Kevin Murphy Session Spray.
- Tăng độ cứng cho tóc ( Độ cứng 5 )

- Không làm nặng tóc đảm bảo giữ nếp lâu dài

- Dễ dàng thay đổi kiểu khi muốn

- Không để lại dư chất trên tóc

- Hương thơm nhẹ nhàng sảng khoái dễ chịu

- Đặc trưng để giữ kiểu tóc theo ý muốn không thay đổi khi đi xe máy hay ra gió . Gôm giữ nếp tóc chắc trong thời gian dài , tăng hiệu quả giữ nếp và không bị gàu . cung cấp dinh dưỡng và ngăn biến màu tóc , tóc luôn đc khỏe mạnh . Tạo độ đàn hồi tốt cho tóc 