1.200.000₫
Patricks M3 Matte Finish | Strong Hold Styling Product – 75g
PATRICKS M3 Matte Finish | Strong Hold sản phẩm giữ nếp mạnh nhất trong các dòng của Patricks. Patricks M3 là sản phẩm tạo kiểu hoàn thiện mờ, giữ nếp mạnh, phù hợp nhất cho những người có mái tóc dày, ngắn, hoặc những người cần 1 độ giữ nếp chắc chắn suốt cả ngày.
Hãng sản xuất : Patricks

+ Xuất xứ : Úc 

+ Sản xuất : Mỹ 

+Trọng lượng : 75Gr

PATRICKS M3 hoàn hảo cho các kiểu tóc Pompadour, Quiff hay kiểu tóc rối Messy.

Sở hữu công thức độc quyền Contains Patricks Recovery Compound:

Chống rụng tóc (giảm gãy, giảm rụng)

Kích thích và hỗ trợ tăng trưởng tốc độ mọc tóc

Giúp tóc khỏe mạnh, cải thiện sức mạnh của thân tóc. Là tiền đề giúp bạn có mái tóc phồng tốt.

Bảo về nhiệt nhẹ khi dùng Pre-styling và tia UV của mặt trời

Chống trôi nước tốt