250.000₫
Sáp Vuốt Tóc By Vilain Gold Digger
Wax By Vilain Gold Digger là loại sáp tạo mẫu tóc chuyên nghiệp, hiệu suất cao với khả năng giữ nếp cực tốt và tạo cho mái tóc có độ tự nhiên hoàn hảo. Rất dễ sử dụng và giúp bạn dễ dàng tạo kiểu tóc mỗi ngày, đồng thời giúp mái tóc trông dày lên. Thích hợp cho các kiểu tóc cần sự tự nhiên, không cần độ bóng.

Hãng sản xuất : By Vilain

+ Xuất xứ : DENMARK ( Đan Mạch )

+Trọng lượng : 65ml 
Công dụng: Wax By vilain Gold Digger 
- Độ giữ nếp :10/10

- Độ bóng: 0/10

- Khả năng giữ nếp cực kỳ cao (Extreme Hold)

- Hoàn thiện tự nhiên, giúp tóc giữ được độ mềm mại vốn có (Matte Finish)

- Giữ nếp cực lâu
- Không bóng, không bết, mùi thơm vani nhẹ

- Làm tóc trông dày hơn, bồng bềnh, tự nhiên hơn

- Dễ dàng tạo kiểu lại sau khi đội mũ bảo hiểm

- Phù hợp với nhiều loại tóc ( đặc biệt tóc dày )

- Dễ dàng gội sạch với nước, không bị rít tóc