Sáp Vuốt Tóc Kevin Murphy Rough Rider
Thương hiệu Kevin Murphy là 1 thương hiệu sản phẩm chăm sóc tóc, tạo kiểu tóc cao cấp của nhà tạo mẫu tóc danh tiếng người Úc – Kevin Murphy, sáng lập ra dưới chính tên của ông. Chất lượng cao cấp của Kevin Murphy đã được khẳng định qua năm tháng và được nhiều người nổi tiếng trên toàn thế giới tin dùng. Đặc biệt Kevin Murphy Rough Rider là một trong những dòng bán chạy nhất của hãng. Được khẳng định là một trong những dòng clay tốt nhất hiện nay.
Hãng sản xuất : Kevin Murphy

+ Xuất xứ : Úc ( sản xuất tại Mỹ )

+Trọng lượng : 100Gr - 30Gr

 

Trải qua 4 phiên bản Kevin Murphy Rough Rider Ver1, Ver2, Ver3, Ver4 nay Kevin Rough Rider có phiên bản thứ 5, Phiên bản Rough Rider mới nhất năm 2023 với thay đổi từ vỏ hộp, chất sáp và mùi hương.