240.000
Sáp Vuốt Tóc Remaker
Remaker là sáp vuốt tóc với khả năng giữ nếp tốt và tạo cho mái tóc có độ khô tự nhiên. Dễ sử dụng và giúp bạn tạo kiểu tóc dễ dàng mỗi ngày, đồng thời giúp mái tóc trông dày lên. Thích hợp cho các kiểu tóc cần sự tự nhiên, không cần độ bóng.
Hãng sản xuất : AzenMan
+ Xuất xứ : Việt Nam
+ Thành phần: Nhập Khẩu tại Đức ( Germany )
+Trọng lượng : 50gr
Công dụng: Sáp Vuốt Tóc Remaker
- Mùi hương thoang thoảng dịu nhẹ.
- Khả năng giữ nếp cao
- Giúp tóc khô khẹ tạo độ bồng tốt cho tóc
- Không bóng, không bết,
- Làm tóc trông dày hơn, bồng bềnh, tự nhiên hơn
- Dễ dàng tạo kiểu lại sau khi đội mũ bảo hiểm
- Phù hợp nhất với tóc trung bình -> mỏng mềm
- Dễ dàng gội sạch với nước, không bị rít tóc