990.000₫
Tinh Chất Chống Rụng Tóc, Dưỡng Tóc Davines Energizing Superactive
- Sản phẩm có chứa hoa Cohosh đen – một loại cây mọc quanh năm ở vùng Bắc Mỹ, có tác dụng ngăn chặn enzim 5-reduttasiihydrotestosterone.

- Khi ngăn chặn được loại Enzim này sẽ giúp giải quyết vấn đề rụng tóc do di truyền, hoặc do lượng dầu dư thừa trên tóc và da đầu nguyên nhân chính dẫn đến hiện tượng rụng tóc .

- Sản phẩm tinh chất dưỡng tóc Davines Energizing Superactive không hề chứa các thành phần từ paraben, tuyệt đối không gây kích ứng hay khô tóc và da đầu, đặc biệt an toàn cho người sử dụng.

Thông tin sản phẩm:

- Dung tích: 100ml

- Hạn sử dụng: 3 năm (xem trên vỏ hộp)

Hướng dẫn sử dụng:

- Sau khi gội đầu xong 

- Lấy một lượng tinh chất vừa đủ thoa đều lên da đầu

- Massage nhẹ nhàng để các dưỡng chất thẩm thấu sâu vào bên trong 
da đầu, không cần xả lại

- Chuyên sâu: Trong tháng đầu nên sử dụng với cường độ 2 ngày/ lần

- Duy trì: 2 lần/ tuần duy trì trong 2 tháng

- Sau khi nghỉ 1 thời gian có thể dùng thêm nếu thấy cần thiết