350.000₫
Suavecito Firme Clay Pomade
Firme Clay Pomade được update dựa trên Suavecito Matte Pomade với độ bóng mờ hơn ( khô hơn ) và độ giữ nếp cao hơn nhằm đáp ứng những nhu cầu khắt khe của bạn.
Hãng sản xuất : Suavecito

+ Xuất xứ : Mỹ ( USA )

+Trọng lượng : 113Gr 
Công dụng Suavecito Firme Clay Pomade

- Giữ nếp  cao  Hold 5/10

- Có độ bóng thấp : Medium shine 2/10

- Kiểm soát tóc, tạo nếp với cả những mái tóc dày và khó chịu nhất.

- Vuốt lại, tạo kiểu mới dễ dàng.

- với Signature Suavecito mùi nhẹ nhàng dễ chịu

- Giữ nếp với cả những mái tóc dày và cứng.

- Gốc nước - Dễ gội rửa

Phù hợp với kiểu tóc như : Side parts, Slick backs, Pompadours
Cách dùng Suavecito Firme Clay Pomade :

- Lấy một lượng vừa đủ pomade xoa giữa hai lòng bàn tay cho đến khi pomade trở nên mềm hơn, sau đó xoa đều lên tóc từ chân đến ngọn.

- Tạo kiểu: Dùng lược chải hoặc dùng tay để tạo kiểu tóc mà bạn muốn. Có thể dùng thêm pomade hoặc nước theo ý muốn để tạo một kiểu tóc hoàn hảo.
-  Suavecito Firme Clay Pomade có thể tạo lại kiểu tóc theo ý muốn vào bất cứ lúc nào trong ngày mà không sợ bị mất nếp.