Gôm xịt tóc 2Vee
270.000

Gôm xịt tóc 2Vee với độ giữ nếp cực cao, tạo độ kết dính nhưng vẫn giữ được sự tự nhiên cho mái tóc mỗi khi sử dụng

Hãng sản xuất : 2Vee

+ Xuất xứ : Hàn Quốc

+Trọng lượng : 230ml
Đặc Điểm gôm 2Vee.
Độ giữ nếp: 9/10

Độ bóng: 3/10

Độ làm sạch: 10/10

Mùi hương: mùi hương thơm dịu, đậm chất từ thiên nhiên

Độ bết kiểu tóc: 1/10

- Đặc trưng để giữ kiểu tóc theo ý muốn không thay đổi khi đi xe máy hay ra gió . Gôm giữ nếp tóc chắc trong thời gian dài , tăng hiệu quả giữ nếp và không bị gàu . cung cấp dinh dưỡng và ngăn biến màu tóc , tóc luôn đc khỏe mạnh . Tạo độ đàn hồi tốt cho tóc 

Xịt tạo và hoàn thiện kiểu , giữ tóc cứng liên tục, khô ngay tức thì , không để lại dư chất trên tóc.