250.000₫ 
Sáp Vuốt Tóc Apestomen Nitro Wax dòng sản phẩm đến từ đảo quốc sư tử Singapore. Một dòng sản phẩm rất phù hợp với chất tóc của người Việt.

+Hãng sản xuất : Apestomen

+ Xuất xứ : Singapore

+Trọng lượng : 80Gr

I. Công dụng sáp Nitro Wax Apestomen
Chất sáp dạng Fiber

Khả năng tạo kiểu linh hoạt

Độ giữ nếp cao Strong Hold

Độ hoàn thiện tự nhiên không bóng

Mùi hương trái cây cực kỳ thơm và nịnh mũi

Phù hợp với các kiểu tóc ngắn vuốt dựng, short quiff, messy

Dễ dàng gội rửa

II. Cách sử dụng Apestomen Nitro Wax
Sáp vuốt tóc Volcanic Clay sẽ giúp bạn tạo kiểu tóc và giữ nếp cực lâu với vài thao tác đơn giản:

Gội sạch tóc trước khi sử dụng sáp vuốt tóc Volcanic Clay, tóc về trạng thái tự nhiên, sạch sẽ đem lại độ giữ nếp lâu và đẹp hơn

Sử dụng Pre-styling (xịt 3-5 lần tùy tóc dày mỏng) và xoa đều lên tóc sau đó dùng máy sấy và lược tạo form tóc

Lấy một lượng sáp Volcanic Clay vừa đủ khoảng ¼ đốt ngón tay ( hoặc 2 hạt đỗ ) cho vào giữa lòng bàn tay và đầu ngón tay

Xoa đều đều cho sáp tan ra và vuốt đều lên tóc từ chân tóc tới ngọn

Lấy thêm 1 chút sáp nữa để vuốt thêm những chỗ tóc chưa vào nếp ưng ý ( có thể lấy 2, 3 lần tới khi nào bạn có mái tóc ưng ý )

Dùng thêm Gôm xịt tóc Tigi giúp cố định kiểu tóc