Tinh dầu dưỡng tóc Blumaan Hydrating Hair Oil
Blumaan Hydrating Hair Oil là sản phẩm dưỡng tóc cao cấp cung cấp đầy đủ dưỡng chất cho tóc khỏe mạnh, bồng bềnh, đầy sức sống.

Hãng sản xuất : BluMaan

+ Xuất xứ : Mỹ

+Trọng lượng : 60 ml / 2 oz

+ Dòng sản phẩm: Tinh dầu dưỡng tóc với 12 loại dầu tự nhiên và chiết xuất thực vật
 Công Dụng tinh dầu dưỡng tóc Blumaan Cloud Control Hair Oil

Cung Cấp dưỡng chất cho tóc với thành phần nhiều tinh dầu 100% tự nhiên

Dầu Hạt Hướng Dương cung cấp độ ẩm cho tóc, tóc khô xơ trở nên mềm mại và mượt hơn.

Giảm chẻ ngọn và gãy tóc

Dầu hạt mè và dầu dừa có công dụng: bảo vệ, giúp giữ độ ẩm

Dầu ô liu là một chất dưỡng tóc tự nhiên và giúp thêm độ bóng 
Dầu dừa: Làm mượt tóc xoăn và tóc bay, giúp tóc dễ chải và tạo kiểu hơn.

Dầu hạt mè: Dưỡng và làm mềm tóc, đồng thời bảo vệ tóc khỏi tác hại của tia UV.

Tinh dầu hương thảo: Thúc đẩy tóc mọc khỏe mạnh hơn.

Lọ Cloud Control được làm từ Thủy Tinh giúp bảo quản và giữ chất lượng tinh dầu tốt nhất 
Hướng Dẫn sử dụng Blumaan Cloud Control Hair Oil

Sau khi tắm xong, dùng khăn bông lau thật nhẹ nhàng phần tóc ướt.

cho 2-4 giọt ra tay sau đó xoa đều lên tóc, mát xa nhẹ nhàng

Dùng tay xoa nhẹ để tinh dầu thấm vào từng sợi tóc.

Để tóc khô tự nhiên để tăng hiệu quả.

Với mái tóc khô, xơ 

Lau khô tóc bằng khăn và nhỏ 3-4 giọt dầu dưỡng tóc vào lòng bàn tay.

Thoa đều dầu vào lòng bàn tay để dầu được phân phối đều.

Để khô tự nhiên và tiếp tục tạo kiểu như bình thường.