Sáp Vuốt Tóc Kevin Murphy Night Rider
Thương hiệu Kevin Murphy là 1 thương hiệu sản phẩm chăm sóc tóc, tạo kiểu tóc cao cấp của nhà tạo mẫu tóc danh tiếng người Úc – Kevin Murphy, sáng lập ra dưới chính tên của ông. Chất lượng cao cấp của Kevin Murphy đã được khẳng định qua năm tháng và được nhiều người nổi tiếng trên toàn thế giới tin dùng. Đặc biệt Kevin Murphy Night Rider là một trong những dòng bán chạy nhất của hãng. Được khẳng định là một trong những dòng tạo kiểu tốt nhất hiện nay.
Hãng sản xuất : Kevin Murphy

+ Xuất xứ : Úc ( sản xuất tại Mỹ )

+Trọng lượng : 100Gr - 30Gr