250.000₫ 
Bột tạo phồng Volcanic Ash Styling Powder
Bột Tạo Phồng Tóc Apestomen Volcanic Ash nhanh chóng hòa tan vào tóc chỉ trong vài giây và mang lại kết cấu từng lọn tóc rất chặt chẽ. Loại bột nhẹ này giúp tăng độ bám, phù hợp cho tóc ngắn – trung bình. Đặc biệt đạt hiệu quả cao trên nền tóc mỏng thưa, giúp bạn dễ dàng kiểm soát độ phồng và độ giữ nếp tóc. Đây là một sản phẩm hoàn hảo để tạo ra các kiểu tóc trẻ trung, hiện đại hoặc một kiểu tóc quiff đơn giản trông rất tự nhiên. Bột tạo phồng Volcanic Ash Styling Powder sử dụng hàng ngày rất dễ dàng, tiện lợi và nhanh chóng.
+Hãng sản xuất : Apestomen

+ Xuất xứ : Singapore

+Trọng lượng : 80Gr

Thông tin chi tiết Volcanic Ash Styling Powder 

Trọng lượng: 25g
Tạo độ phồng nhanh chóng trong vài giấy
Linh hoạt, kết nối các sợi tóc tốt
Khô, không bóng.
Thích hợp cho nhiều kiểu tóc và chất tóc khác nhau
Hướng dẫn sử dụng: Để kết quả đạt tốt nhất, nên sử dụng khi tóc khô hoàn toàn, sau đó rắc bột trực tiếp lên tóc , xoa đều tóc kỹ lưỡng bằng các đầu ngón tay và nhấc từng lọn tóc lên tạo kiểu, đối với những phần gốc tóc thì nên dùng thêm lượng bột trực tiếp vào đó để giúp tóc được kết chặt hơn không bị bung. Sau đó vuốt sáp để tăng thời gian giữ nếp tóc. Gội sạch với dầu gội sau cuối ngày sử dụng.

Lưu ý: Tránh xa tầm tay trẻ em, tránh tiếp xúc với mắt, mũi.