140.000₫ 
Gôm xịt tóc Butterfly Shadow
Gôm xịt tóc Butterfly Shadow với độ giữ nếp cực cao, tạo độ kết dính nhưng vẫn giữ được sự tự nhiên cho mái tóc mỗi khi sử dụng

+ Hãng sản xuất : Butterfly Shadow

+ Xuất xứ : China

+ Trọng lượng : 600ml

Đặc Điểm Butterfly Shadow :

- Tăng độ cứng cao cho tóc.

- Không làm nặng tóc đảm bảo giữ nếp lâu dài

- Dễ dàng thay đổi kiểu khi muốn

- Không để lại dư chất trên tóc

- Hương dứa nhẹ nhàng dễ chịu

Xịt tạo và hoàn thiện kiểu , giữ tóc cứng liên tục, khô ngay tức thì.

Cách sử dụng Gôm xịt tóc Butterfly Shadow: 

- Để giữ nếp: chải tóc theo nếp, sau đó xịt keo đều lên mái tóc.

- Để tạo kiểu tóc theo ý thích: xịt keo lên tóc, có thể lặp lại vài lần cho đến khi tạo được kiểu tóc theo ý muốn.

- Để mái tóc phồng và dày hơn: xịt keo gần chân tóc kết hợp chải tóc để tạo kiểu. Cầm chai thẳng đứng cách xa tóc 20cm khi xịt.